猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
怨恨投打
你有冇聽到傳聞啊？
聽講呢一排成日都出現啊
你話乜嘢成日出現啊？
有妖怪出現啊
唔係啩
今日嘅天氣真係好好啊
我覺得一定會有好事發生唧
係胖虎啊
個表情噉樣𠸏，睇嚟佢嘅心情好差噉喎
我都係唔好接近佢啦
喂，等陣
做咩啊，大雄？
你想避開我呀？
我…我冇避開你啊
你笑呀？
你個大雄，頭先係咪喺度笑我啊？
唔係啊，點會啊？
等陣啊
唔使講啦
好啦，心情靚返晒
有陣時出街兜個圈個人都精神爽利啲嘅
去廁所…
多…
多啦A夢
係胖虎？
胖虎隻係衰人嚟㗎
竟然噉樣對我
而且佢仲話心情靚返晒𠻹啊
我唔甘心啊，胖虎真係好過份啊
唔可以原諒啊
好啦
怨恨投遞
呢條係咩嚟㗎？
係戴喺個頭上面㗎
噉樣？
冇錯，要喺腦入面諗住胖虎
諗住胖虎呀？
你諗下佢噉樣對你喎，要好怨恨
好怨恨噉諗住佢
我好怨恨…
真係冇你修啊，自己驚自己都有𠸏
呢一個係由你嘅怨恨
凝聚而成嘅化身嚟㗎喎
咩話？
即係我嘅怨恨能量？
好啦，你而家就去揾胖虎
等佢受返啲教訓啦
我好怨恨…
跟住去睇下喇
輕飄飄噉嘅感覺好唔可靠喎
冇辦法啦，因為係大雄嘅化身嚟吖嘛
喂啊，佢喺度搞乜嘢啊？
因為佢係妖怪嚟
所以任何地方佢都可以穿過㗎
我哋要快啲追返佢啦
喺度喇
哎吔，佢轉咗彎喎
呢度咪就係靜香嘅屋企嚟？
大件事喇
好衰㗎，快啲走啊，佢竟然喺呢度啊
衰人
佢果然係大雄嘅化身嚟啊
真係令人頭痛啊
喺呢度啊
記住，一定要好好噉教訓胖虎啊
我好嘢喇
如果冇功課做嘅話
放暑假嗰陣肯定會更加開心
啲噉嘅嘢我唔想做喇
我心情又開始好煩躁
做完之後再揾大雄，打佢一身發泄下啦
呢係乜水啊？
我好怨恨啊
哎吔，唔好啊，唔好嚟煩我啊
唔該你快啲黐啊
好痛啊
你…
你搞到我好痛啊
我好嬲啊，你個衰人啊
我會…
企喺度唔好走啊
你唔好走啊
同我落嚟啦
阿仔喺度搞乜嘢啊？
好啦，隨便你啦
只不過係好似一團煙噉嘅嘢吒嘛
可以做得啲乜嘢喎？
嗱，都話㗎啦，只要唔理佢就冇事㗎喇
唔好睇啊
哎吔
真係煩啊
我好怨恨啊
你食嘢唔好咁過份喎
衰仔啊，你咩事咁嘈啊？
落嚟食嘢
好熱
係拉麪喎
你喺度乒乒乓乓真係好嘈啊
食完記得同我洗晒啲碗啊衰人啊
都係因為佢啊
你不過算數啦
我唔客氣喇
我好怨恨啊
一啲都唔驚你折耳
真係忍無可忍啊
你咪走啊
開路啊
哎吔，你個衰仔做乜嘢啊？
唔係㗎，媽媽，唔係啊…
唔使講啊
哎吔
咪走啊，衰仔
做乜嘢啊？
嘈走
衰仔啊，做得好啊
舒泄咗怨氣之後就會消失㗎喇
都係多得佢我而家舒服晒喇
好啦，噉你滿意啦
最緊要係行頭帶備返㗎喇，嗰個小夫啊
成日都喺我哋面前嘥命喎，大雄啊
你唔好亂用佢啊
我好怨恨啊…
好啦
我要你而家即刻幫我去小夫屋企啊
我好怨恨啊
我諗小夫佢一定會嚇到腳仔軟嘅唧
唔通你係一隻妖怪嚟？
我好怨恨啊
我有好橋喇
聽講係一隻真嘅妖怪啊
我就唔信有妖怪喇，一定係假㗎咋
發生咩事啊？
有好多人排隊啊
阿靜香？
大雄
做咩要排隊啊？
小夫佢話佢屋企有隻
真正嘅妖怪畀大家睇啊
嚟啦，而家唔睇嘅就一定會後悔啊
每一位50円，只限睇一次，好多謝
不知不覺間
大件事喇
Ladies and
gentlemen
個show要開始喇
我好怨恨啊
點樣啊？
呢一隻就係真正嘅妖怪喇
係咪未見過呢？
呢隻妖怪個樣好盾噉𠸏
一啲都唔可怕𠸏
唔係咁假𠻺嗎？
好似個冇力嘅瘦骨師噉啊
佢哋噉對我嘅化身，好似睇馬騮戲噉啊
叫佢做啲表演睇下啦
噉…
噉呀？
好啦，畀手
我好怨恨…
另一隻
點樣？
呢隻妖怪真係好冇用啊，佢好似大雄啊
畀大家笑腳啊
連你都笑我啊
我好怨恨啊
冇第句説話講喇嘛
噉啊，我會令佢講啲搞笑嘢嘅
喂，你識唔識得講其他嘢㗎？
我好怨恨啊
唓，好悶啊
51啊，實在太貴喇，小夫
唔係啊，唔好啊，噉搞掂先，唱歌啦吓
唔好唱八卦，仲陰住嚟㗎
好啦，唱下節目歌啦
好嘢
喂…
等陣…
跟住就係…
耶
動物園會真係有妖怪㗎啦，快啲走咯
係啦
你真係冇用啊
竟然令我噉樣出走
我好怨恨…
我好怨恨啊
係喇，我知喇，你放過我啦，好唔好啊？
噉樣我冇辦法瞓到覺啊，多啦A夢
你諗下辦法啦
噉講我都冇辦法㗎
佢宣泄到怨恨之前係唔會消失㗎
點會咗…
喺水窪中釣魚
我uncle
嗰間別墅後面係條大溪谷嚟㗎
可以釣到好多好大條嘅魚㗎喎
如果有興趣嘅話
星期日大家一齊去釣魚，真係𠿪？
去啦…
今次又係只限兩個人去吖嘛，係咪啊？
你真係好醒目喎
唔緊要啊
橫掂每次都係唔侵我㗎啦
我都慣晒喇
一啲都唔稀罕喇，大雄
有咩事啊？
靜香
我都唔去喇
點解啊？
我唔鍾意小夫噉樣對你啊
靜香吖
係喇，叫多啦A夢帶我哋去啦
只要攞出唔同嘅法寶
一定會釣到大魚㗎，好啊
你突然噉講我好難做㗎喎
因為我頭先應承咗靜香吖嘛
但係我今日已經約咗附近
一班貓貓開party㗎喇
求下你唔好噉講啦
大雄
請你等一等啊
而家噉我點好意思話唔得啊？
求下你啊，多啦A夢…
多啦A夢啊，求下你…
噉借個後備百寶袋畀你嘞
多啦A夢唔去呀？
佢唔去都冇問題嘅
我哋去小夫釣魚嘅地方
隨意波
係除衣窗嚟𠸏？
不過
門同窗差唔多啫去小夫釣魚嘅地方啦
好嘢啊
靜香，你睇下，嗱，我哋已經到咗喇
呢個地方好靚啊
喂，大雄，你點解會喺度㗎？
呢度係屬於我嘅釣魚場嚟㗎喎
河流係屬於公眾㗎
我都想釣到大魚啊
去揾一個更加好嘅釣魚場地啦，好啊
係池塘啊
好大個池塘啊，睇嚟應該有好多魚啊
喺呢度一定釣到魚啊
捉魚魚竿
呢樣法寶係會自己揾魚然後會追上去
會捉啲魚㗎
犀利啊
今次呢，我一定要釣一條兩米長嘅大魚
邊有可能有咁大條魚啊？
釣唔到嘅，你…
你上次用支明明釣到㗎喎
不過今日釣唔到
一啲都唔好玩啊
不如噉吖
我哋就過去揾大雄佢開心一下啦
真係奇怪喇
竹魚魚竿係應該會自動揾魚㗎喎
唔可以心急㗎，釣魚一定要耐心先得
正一蠢材啊，嗰個唔係池塘
只係大雨造成嘅水坑嚟㗎咋
噉樣都100年都釣唔到魚啦
對唔住啊，連累埋靜香你畀人笑𠻹
唔緊要啊，其實你唔需要執着要釣到魚
你咪當係嚟呢度遠足囖
我整咗啲飯糰啊，一齊食吖
靜香啊
嗱，鱈魚子飯糰啊
我鍾意食鱈魚子，我唔客氣啦
我鍾意嘅雪月子
我食飽喇
不如一齊去散下步吖？
我…
一陣先
去呀？
噉我去行下喇
我真係好冇用啊，靜香一直對我咁好
但係我就…
好啊
唔可以淨係喺度沮喪㗎
而家無論點我都要釣到大魚
就算係冇魚，我都要釣到啊
海水手？
將呢個加入河或者湖裏面就會變成海水
都唔關事㗎
時間布
用塊時間布可以釣到魚㗎咩？
果然冇多啦A夢喺度就咩都唔掂
哎吔
點解𠸏？
係喎
鱈魚仔長大咗
變咗做鱈魚啊
而鱈魚係海魚嚟𠺢嘛
到底仲要再等幾多年啊？
我…我哋而家一於去揾大雄佢，開心下啦
又去揾佢？
有喇…
好嘢，又跳到喇
你點會噉樣㗎？
冇可能㗎
邊個話呢度只係個水坑嚟㗎？
我哋大得係，無論如何
我都要喺度釣到好多魚啊胖虎
如果釣唔到嘅話…
胖虎啊
你就同我因住嚟吖
大收穫啊，池塘啲魚應該釣晒㗎喇
靜香見到一定會嚇一跳唧
靜香啊
唔係啩，係真㗎，釣到一大堆魚啊
對蝦魚…
奇喇，唔見𠸏？
喺邊啊？
唔見𠸏？
我冇講大話㗎
的確係有幾十條大蝦魚啊
嗰邊見到好多松鼠啊
大雄去唔去睇下啊？
我再釣多一次𠻹啦
哎吔，加油啦
唔喇
又變返做鱈魚子啊
呢啲機會真係唔係屬於我㗎
明明靜香專登陪我一齊
但係我就咩都畀唔到佢
情況點樣啊？
我唔放心所以嚟睇下大雄你㗎
多啦A夢
原來係噉
辛苦晒你喇
我真係好衰可以畀靜香釣到條大魚啊
大魚𠻺嗎？
睇住嚟啦
轉移空間機
我哋首先用呢支粉筆圍住水池畫一個圈
將阿瑪遜河一部分帶嚟呢一度
阿瑪遜河會有大魚嘎？
有巨骨舌魚，以淡水魚嚟講
佢係世界上最大條㗎
佢哋最長甚至有五米
而且體重超過200公斤𠻹㗎
犀利啊
撳掣
好喇，而家OK喇
好啦，一定要釣到啊
一定要令到靜香開開心心啊
哎吔，上釣喇
多啦A夢呀，你條係咩魚啊？
係…係食人魚啊
快啲斬咗佢啊
有好多喺度啊，因為係亞馬遜河吖嘛
感覺好似…
已經捉到條魚，但係又好似捉唔住𠸏？
噉一定係捉魚呢？
我揾到條大魚啊，因為條魚大
所以揾緊捉邊度好喎
我去叫靜香嚟吖
要快啲啊
我嘅忍耐力已經到咗極限喇
驚到就嚟瀨尿
你哋喺度做乜嘢啊？
一睇就知我哋喺度釣緊魚喇
你喺度釣唔到魚㗎
因為尋晚落大雨令雨水多咗
所以啲水好混濁
釣唔到㗎
小夫
大雄正衰咗
我一定唔會放過你啊，冇錯啊
唔好放過佢啊
呢度真係可以釣到大魚？
好快就會上釣㗎喇
好快啊，唔可以輸㗎
一定要盡全力拉啊，預備
係巨鬍鬚魚啊
大雄啊
你小心啲啊，靜香
唔該停啊
放開魚竿啊
靜香啊，跳咗入對成人雨道
你點啊，靜香？
我而家嚟救你
大雄，你都唔識游水𠸏？
點算啊…
靜香
啲食人魚呢？
水裏面咩都冇喎
噉就好喇
我知喇
係頭先巨龜蝦魚掙扎嗰陣整壞咗
所以變返咗一個普通嘅水坑喇
對唔住啊，靜香
結果到最後都係冇辦法
可以畀你釣到一條魚
唔緊要啦，我覺得非常之開心啊
我係第一次有咁刺激嘅感覺㗎咋
真係𠸏？
小夫佢哋就好喇
我諗佢哋兩個一定釣到好多魚喇
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
呢個係雨水造成嘅水坑嚟咋喎
一定要釣到鱘魚
一定要釣到巨骨鱘魚啊
真係唔想理佢哋啊
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多